Девушки отдыхают
Конечно, но сам ведь знаешь, мы с мини-бабулей не в самых лучших отношениях
Разве?
Да ладно! Ты что, реально не видишь, что я ей совсем не нравлюсь?
Возможно, тебе просто стоит притормозить шутками
Ладно, я понял, тогда я сам напишу ей твои идеи
Но ты тоже попробуй, мало ли что-то получится
Что это значит?
Зачем он позвал меня?
Хочет обсудить что-то важное лично?
А может, признаться хочет?
И что мне делать?
Это странно
Прости, что...
Ну и что ты так долго опаздываешь?
Все, подождешь, не растаешь
Почему здесь твоя сестра?
Потому что изначально это ваш разговор
А я себе навыдумывала
Ну и что хотела?
График у меня плотный, так что у тебя есть 20 секунд
Да она еще грубее меня
Аква, я так не могу!
Если я после такой мерзотности предложу ей быть со мной айдолом
То это будет значить, что я ей восхищаюсь!
А она вообще-то меня сгорбила!
Какие мы гордые
Тебе ведь все равно нужно собрать группу
Так что забудь об обидах
Да, ты прав
Нужно действовать
Кана Арима!
Я приглашаю тебя в свою айдол-группу
А?
Айдол-группу?
Чего это вдруг?
Струбер и Продакшнс хочет создать новую группу
И нам очень нужны участницы
Я слышала, что ты сейчас свободна
Вот ты решил от тебя позвать
Так это что, не шутка была?
Да, ты мне правда очень нужна
Дай мне немного времени подумать
Нет, это не для меня
Если я на это соглашусь
То потеряю многие роли и предложения в кино
А сама попаду в поток сменяющих друг друга айдолов
И если что-то пойдет не так
Просто потеряю все
Я слишком долго строила свою карьеру, чтобы рисковать
Вот только
В этой Руби Хосина
Есть что-то необычное
И это что-то
Почему-то напоминает мне
О гениальном айдоле Ай
Я работала с ней всего один раз
Но с первого взгляда видно, что она рождена стать успешной
И мое актерское чутье
Говорит, что у нее есть потенциал
Но все равно
Строу Бори Продакшнс маленькая компания
У них давно нет крупных проектов
К тому же
И я недостаточно хороша, чтобы стать айдолом
Принимать такое предложение будет глупо
Прости, но...
Прошу тебя, Кана Арима
Стань айдолом с моей сестрой
У меня не получится
Я не такая милая, чтобы...
Ты очень милая
Будь ты обычной девушкой, я бы тебя и не попросил
Поверь мне
Ты куда милее большинства айдолов
И мне кажется, что с тобой моя сестра будет в надежных руках
Что?
Я не думаю
Давай
Вступай в группу
Ни за что!
Давай
Говорю же, нет!
Я прошу об этом
Лишь потому, что верю в тебя
Хватит!
Я не соглашусь, сколько бы ты меня не упрашивал
Тебе меня не переспорить!
Вот и все
Добро пожаловать в Строу Бори Продакшнс
Зачем я согласилась на эту авантюру?
Когда уже научишься отказывать людям?
Счастливого пути, мини-бабуля
Я до конца не верила, что ты сможешь ее уговорить
Как у тебя это получилось?
Обыкновенно
Ее легко раскусить
Канарима очень чуткая и не выдерживает давления
Так что я подумал и решил, что если буду убедителен и искренне попрошу
То в конце концов это сработает
Но ты даешь
Если будешь и дальше так поступать
Однажды это аукнется
Будь очень осторожен
А ты еще можешь...
Мне не кажется, что я поступил неправильно
Опять ты издеваешься?
К тому же я ни о чем не убил
Нет
Ладно
От моей известности осталось лишь ничего не значащее прозвище
Гениальный ребенок актрисы давно в прошлом
Мне нужно было что-то, что заставит меня не опустить руки
Настолько нужно, что ты согласилась стать айдолом?
Не только это
Если мы будем в одном агентстве
Будет больше шансов поработать с Аквой
Может и пару актерских техник у него подгляжу
Серьезно?
Кстати, Акву уже приглашали куда-нибудь сниматься?
Ну, был один раз
Чего ты такая побитая?
Вот
Чего?
Акву на шоу знакомств?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Привет!
Здравствуйте!
Меня зовут Юки Суми
Я первогодка
Какая красивая!
И одета по последнему писку моды
Я Набуюки Кумана
Занимаюсь танцами
А я Курака Абакана
Начинающая актриса второгодка
Ого!
И она здесь!
Ты ее знаешь?
Ну, типа
А меня зовут Мемчо
Я стримлю на Ютубе
Рада встрече!
О, они и таких приглашают
Милашка!
Я Кэнга Моримота
Играю в группе
Будем знакомы
О, а в каком классе вы учитесь?
Я во втором
А я в третьем
Все понятно
Это одно из тех популярных шоу со знакомствами
Молодых звезд приглашают поболтать о том о сём
А потом, если пойдет, все могут начать встречаться
И кто там у них остался?
Это очередное шоу Кабураги
Так что неудивительно, что все так хороши с собой
О, вот и брат решил
Я Аква
Простите, если буду сильно волноваться
Но я очень рад встрече
Это еще кто?
Что за красавчик под меня, моего угрюмого брата?
Да он же переигрывает
Ой, какой милаш
Актеры такие клевые
Просто топ
Ну уж нет
Брату не нравятся такие милые и невинные, как она
У нее вообще нет шансов
Ты тоже милая, Мимчо
Я даже смущаюсь
Гори в аду
Да что с ним такое?
Меня он назвал милой, только когда уговаривал присоединиться к вам в группу
Значит, внимание ударило ему в голову
Вернется домой, получит
Оказывается, брат обычный самец
Так и пытается наброситься на кого получится
Да успокойтесь вы, это же просто телевизионное шоу
Если он не будет наигрывать шоу, провалится
Хотя я понимаю, почему вам не нравится, когда он ведет себя так с другими девушками
Аква ведь актер
Скорее всего, он решил, что здесь лучше всего играть так
Играть?
Да я все понимаю
Но ведь шоу рассчитано на то, чтобы узнать собеседника и построить отношения
Так и есть
Кто-то из них начнет встречаться, даже если не по-настоящему
Это значит, что им потом и целоваться надо будет?
Ну, по задумке, да
Зачем он согласился участвовать в этом бреде?
Если продолжишь играть, то и тебя рано или поздно попросят поцеловаться на камеру
Поэтому важно разделять личные и рабочие
Если будешь принимать все близко к сердцу, то в конце концов неминуемо обожжешься
Да понимаю я
Смотри, это мой песик
Миленький, правда же?
Вот, гляди еще
Да, просто прелесть
Бесит
Терпеть не могу разговоры, в которых приходится поддакивать
И как до этого дошло?
Если согласишься у меня сняться, я расскажу тебе про Ай даже то, что не знало ее агентство
Например, то, с кем у Ай были романтические отношения
Я должен продолжать
Чтобы Кабураги рассказал мне правду о Бай
Это даст зацепку, которая позволит выйти на нашего отца
Реалити-шоу устроено просто
Значит так, вы можете просто спокойно общаться друг с другом
Только помните о том, что вас снимают на камеры
Вот и все
Если в какой-то момент к вам подойдет оператор, будет очень здорово, если вы вкратце перескажете ваш разговор с одним из участников
Снято!
Подобное реалити-шоу существует уже больше 20 лет, так что известно немало приемов
То, что шоу живое, гарантирует просмотры
При этом у каждого есть возможность сыграть то, что в рамках сценариев не мог
Простите, я сейчас хорошо сыграла?
Да, вполне
Я думаю, что подойдет
Хотя будет лучше, если в следующий раз ты подойдешь немного поближе
Так сцена будет смотреться эффектнее
Зрителей нужно заворожить
Хорошо, я поняла
Так значит, тут совсем нет никакого сценария?
А как тогда играть? Я же не знаю, о чем говорить
Да, я тоже
Сценариев здесь действительно нет
Однако, есть режиссура
И каждый решает сам воспринимать ее как указание или же совет
Да уж, я робкая, ничем особенным не выделяюсь
Да и вообще не так хороша
Точно останусь на заднем плане
А почему ты согласилась на эту работу?
Дело в том, что лидер моего агентства никогда не отказывается от предложений
Она забирает всю лучшую работу себе, а мой график вечно пустует
Я пыталась как-то выкрутиться и в итоге встретила кобураги
Ооо
Это все простое совпадение
Ну и плюс, я еще никогда ни с кем не встречалась
Да ладно?
Да, так уж вышло, что это правда
Я ведь всего лишь первогодка
Далеко не у всех в шоу-бизнесе уже были с кем-то отношения в таком возрасте
А тебе эта тема интересна?
Ну, разумеется, я ведь все-таки парень
И я все еще не могу забыть о своей прошлой любви
Хотя, наверное, та любовь отличается от обычной
Но я до сих пор от нее не оправился
Надо же, все настолько сложно
Ооо, неужели что-то вроде любви к учителю?
Можно и так сказать
Тогда, уверена, ты с этим справишься
Кстати, ты знал?
Парочка из прошлого сезона в конце поцеловалась
Да, я смотрел шоу перед съемками
Я уж боялась, что здесь не будет хороших парней
Но тебя я, может быть, и поцеловала бы
Там камера
Нас сейчас снимает оператор
Не смотри прямо в камеру
Это точно попадет в серию
Будем друзьями?
Она очень хорошая
И робко ее не назовешь
Понятно
Вот, значит, какие реалити-шоу
Значит так
Я все еще твоя сестра-близнец
Поэтому не позволю тебе встречаться с той, кто меня раздражает
Понял?
Чтобы избежать между нами скандалов
Я выберу тебе пару сама
Слушай, притормози
Я уже кое-кого выбрала
Юки!
Из всех девчонок она самая добрая
Ты не разбираешься
Так что оставь свой выбор при себе
Чего?
Фрил сегодня снова в школу не пришла
Я слышала
У нее недавно начались какие-то новые съемки
Наверное, она занята, да?
А-а-а
А у тебя с этим как?
У меня сегодня будет фотосессия, да?
Понятно
Мой брат сегодня снова на съемках
Слушай, ты ведь уже привыкла сидеть без работы, да?
Как ты обычно время проводишь?
Если продолжишь, я не выдержу и разозлюсь
Если тебе делать нечего, лучше бы поучилась
Карьера айдола не такая уж и долгая
Так что лучше иметь адекватную подушку безопасности
Будет неплохо, если поступишь в колледж
Так и без работы не останешься
Страшные вещи, говоришь
Неужели мы совсем ничего не можем с этим сделать?
Новые айдолы обычно дают концерты
И время от времени получают приглашение на съемки
Различных шоу и программ по ТВ
А у нас не то что песен
Даже названия группы до сих пор нет
Так и что, по-твоему, мы можем сделать?
У нас нет названия, потому что ты так себя ведешь
И ничего не предлагаешь
Потому что когда мы придумаем название
Все станет правдой
А у меня до сих пор язык не поворачивается
Назвать себя айдолом
А что в этом сложного?
Айдол Ганарева
Да это стыд же
Как я скажу родителям, что стала певичкой
Да еще и когда ничего не успела сделать
Значит, вам нужен какой-то опыт, да?
Так давайте же его набираться
А это что, камера такая?
Недорогая, но работает отлично
Раньше айдолам было намного сложнее
Приходилось шататься по улице
И самим раздавать листовки
А потом выступать на совместных концертах
Хорошо, что времена меняются
Современная айдол-культура уже вся в интернете
Найти свою фан-базу стало проще простого
Поэтому вам стоит зарабатывать себе имя непосредственно в интернете
Ты имеешь в виду Ютуб?
Да
Сначала наберете себе аудиторию, а потом пригласите людей на концерт
Какая же ты умная, миягла!
Директор, это все уж слишком оптимистично
У нее же ничего, кроме внешности
Повезет, если она хотя бы пару тысяч подписчиков наберет
Что за наезд?
Даже моих фанатов меньше десяти тысяч
А если мы заявим о концерте, придет на него максимум один процент
Звучит не очень обнадеживающе
Говоришь логично, но мы все же не любители
В Строубери Продакшнс есть люди, чья деятельность направлена сугубо на интернет
Так что опыт у нас большой
Кстати, кое-кто уже предложил вам свою помощь
Надеюсь, вы многому научитесь
Ну-ка, выходи, поздоровайся
Доверьтесь мне!
Извращенец!
О, привет, Пион!
Что? Кто?
Пион! Популярный детский ютубер!
Ты что, совсем ничего не слышала о накачанном ютубере в маске?
Он сам успешный член агентства!
Ничего я о нем не слышала, но на адекватного он точно не похож!
Я в последнее время ютуб редко смотрю
Даже не знала, что детям нравится такое
В каком все-таки прогнившем мире мы живем?
Да как ты смеешь говорить такое о Пионе?
Скорее, Пион!
Вразуми эту недалекую дурочку!
Что поделать? В интернете главное поднять побольше шума
Даже если сам контент просто взят из скучных сериалов
Я зарабатываю сто миллионов в год
Простите, беру свои слова назад
Итак, есть несколько способов быстро набрать подписчиков
Как думаете, какие?
Видео каждый день!
Может уже быть известными?
Да! Вы абсолютно правы!
Но вы недостаточно известны!
Да и снимать видео каждый день не можете!
Прямо по-больному
Однако, есть еще один секрет и способ, который подойдет и вам!
Какой же наш наставник молодец!
Расскажи, расскажи!
Слушайте внимательно!
И сегодня я должен сделать одно очень важное дело!
Мое агентство создает новую айдол-группу
А меня попросили рассказать о том, кто они и что будут делать
Сначала я хотела им отказать в этой просьбе
Но меня все-таки попросил директор
И сегодня мы покажем вам!
Качайтесь, набирайте мазу!
Боритесь, не сдавайтесь, сразу!
Машите крыльями, взлетайте!
Из корлупы вы пробивайте!
Перед вами летают в пелено!
И если продержатся часто, смогут показать свои лица вперед!
Все, мы как разовались, чтобы убиться пятами!
Ну, растаяк, ну, растаяк!
Пускай, ну, тело!
Не пищи, не щебечи, а просто туй!
С этого дня ты тоже будешь в маске!
Наш мир такой, им заправляет только стильный твой!
Хвост — это сила!
Здесь очень жестко, парись!
Прямо садись, свои ноги подними минуту выше!
Руки в мастер!
Тяжело!
Он качок, это его работа!
Нам за ним успеть просто дико сложно!
Так еще и танцевать приходится в масках!
Он убить нас хочет!
Глаза птички клювом вне!
Дышать не могу!
Глаза птички клювом в ламке!
За что мне все это?
Самый простой способ стать известным — коллаборация!
А если это коллапс с популярным ютубером, то еще лучше!
Я позволю вам показаться на моем канале, но нужно придумать, чтобы нам такого снять!
Раз вы айдолы, может быть, разыграем вас пока вы спите?
Да, это неплохая идея.
Что? Но ведь если нам об этом сказали, то это будет уже не розыгрыш, разве нет?
Ты это сейчас серьезно?
Ты же не видела, чтобы съемочная группа завалилась к айдолу, когда она дома с парнем?
Такие съемки всегда планируются заранее!
Серьезно?
Но это ведь наша самая первая работа!
Я не хочу никому врать!
И все из-за нее!
Почему все так?
Я много тренировалась, так что должна справиться!
Но для новичка вроде нее это...
Тяжело!
Я сейчас сознание потеряю!
Он опять!
Отлично!
Мы закончили!
Можете снять маски и представиться!
Я Руби Хосина.
Из Струбери Продакшнс.
Начинающий...
Айдол!
Теперь твоя очередь!
Канарима!
Я тоже айдол!
Всем привет!
Надо же!
Я о тебе где-то слышал!
А?
Что значит где-то слышал?
Да, просто великолепно!
Я думал смонтировать так, будто вы танцевали целый час, но этого даже не придется делать!
Зрители бы точно этого не заметили!
Но съемочная группа видит все!
Вы мне нравитесь, девушки!
О!
Чуть не забыла у вас спросить!
Как называется ваша группа?
Можешь выбрать любое название, какое хочешь!
Правда?
Тогда я хочу, чтобы назвали...
Бикомати!
А что, так можно было?